# 用 Wanam 的应用程序备份你的 EFS 分区

> 原文：<https://www.xda-developers.com/backup-efs-wanam/>

# 用 Wanam 的应用程序备份你的 EFS 分区

该应用程序将帮助您备份和恢复三星手机在移动网络中正确注册所需的 EFS 分区。

ROM 闪存即使对于 Android 新手来说，似乎也是一件很容易的事情。对于一些三星用户来说，不幸的是，EFS 分区可能会被意外删除，导致你宝贵的智能手机无法注册任何移动网络。

为了防止自己遭受与 EFS 相关的不幸，你可以备份 EFS 分区，从而在某些设备上备份你的 IMEI。XDA 认可的开发人员 wanam 开发了一个应用程序，可以用几种格式备份这个分区。一份备份保存在您的 SD 卡上，您可以从中获取备份并将其放在其他存储介质上。

该应用程序可以在大多数三星设备上运行。唯一的要求是 root 访问权限。该应用程序还可以用来恢复 EFS 分区时，出了问题，你不能得到一个移动信号。

正如你所看到的，ROM 闪存并不总是一帆风顺。如果你不小心，你的手机可以很快变成一个塑料镇纸。不要让这种事情发生！前往[三星 EFS IMEI 分区备份论坛线程](http://forum.xda-developers.com/android/apps-games/app-samsung-efs-imei-partition-backup-t2955110)下载应用程序，并复制您的重要数据。关于工具的更多信息可以在应用程序线程中找到。